-唱吧 萨戮德  -唱吧 萨戮德
-我们是勇者  -我们是勇者
-无所畏惧  -无所畏惧
-萨！萨！萨戮德！  -萨！萨！萨戮德！
-我们是丛林的脉搏  -我们是丛林的脉搏
-放声怒吼吧  -放声怒吼吧
-发出怒吼吧  -发出怒吼吧
-土壤承接着泉水  -土壤承接着泉水
-泉水滋养了树木  -泉水滋养了树木
-阳光照耀着大地  -阳光照耀着大地
-树木变成了丛林  -树木变成了丛林
-听见了吗？  -听见了吗？
-集结的脚步声  -集结的脚步声
-是团结的声音  -是团结的声音
-我们是丛林的脉搏  -我们是丛林的脉搏
-放声怒吼吧  -放声怒吼吧
-在神树之下  -在神树之下
-我们走  -好
-好耶  -打败它们
那是什么？
我就是来跟长老讨论这件事的
你难道忘了
没有其他物种能进入我们的领土吗？
冷静下来
看样子
你带了一个非常特别的东西回来
长老
是一个人类 对吧？
还是一个孩子
人类？
那玩意？
入侵者
臭死人了
他闻起来就像是臭鼬噗的屁股
那么告诉我
你打算拿他怎么办？
我不知道
可是大家都听到了 对吧？
那个声音
如果我不管他
他是没办法活下去的
那不关我们的事
没人能打破我们的规矩
让我来
-打倒它  -撂倒它
-遵守规矩  -这是不被允许的
把他带走
渗入土中的水养育了树木
在太阳的普照下
长成森林
这尊贵的泉水养育萨戮德
赐予我们丰厚的恩惠
允许他人进入我们的领土
代表我们将衰落并消失
这就是萨戮德的规矩
没错
-我们是萨戮德  -把他带走
别再抱怨了
我很清楚
那你就快一点…
我要去找他的父母
什么？
我决定退出军队
你知道自己在说什么吗？
萨戮德规矩已不适用于我身上了
你永远不能再回来
你也会失去所有朋友
看来你心意已决
真是个怪人
真是不敢相信
我还以为能相信你
你这个叛徒
我很抱歉
∮ 水面泛起的是繁星的涟漪 ∮
∮ 拂晓的露水是草木的交响 ∮
∮ 孤独的心跳传递给手掌 ∮
∮ 心与心互感困惑 ∮
∮ 为了不因身体上的花纹而被歧视 ∮
∮ 为了不竖起爪子 把恐惧交给我吧 ∮
∮ 不知何时个子也长高了 血印和声色也变了 ∮
∮ 就连睫毛也记录了你 在这里的证明 ∮
∮ 迎着狂风 大雨拍打 ∮
∮ 沐浴阳光 得以生存 ∮
∮ 来吧携起手来 踏上大地吧 ∮
∮ 让生命之歌响彻吧 ∮
《皮卡丘和可可的冒险》
这里是米丽法城
一个被丛林环绕的小镇
为了成为宝可梦大师
小智与他的伙伴 皮卡丘
打算前往奥可雅森林
继续他们的冒险之旅
兄弟
好了 我要出发了
-等一下  -怎么了 妈？
你确定你已经准备好了？
非常确定 绝对没问题的
-再见  -等等
那种态度是让我最担心的
伤药、衣物和皮卡丘的食物呢？
-你需要做好万全准备  -你太紧张了啦 妈
等你当人家爸妈就会知道了
好 我知道了 我要挂电话了
你又是这种态度
要是你真的遇到了什么麻烦…
有人打给我
再见
如果不打断妈妈
她可以讲到明天
你快看 皮卡丘
是丛林
好大啊
快点啊 爸爸
慢一点 可可
上次的树果都太熟了
你不用着急 树果没长脚
你怎么知道 对吧？
怎么了 各位？
冷静 你们同时说话
我完全听不清楚
怎么了 可可？
它们很生气
原来是这么回事
爸爸
那个是…
它们大老远跑来这里了
冷静 安静点
这跟我完全没有关系
我本来也很期待  跟我儿子一起吃树果
太臭了吧
-那个臭气熏天的…  -爸爸
我肚子好饿喔
我想到了一个好点子
不只是好 是超棒的点子
我们自己种树果吧
一个种满树果的地方
对 蛮有道理的
我从没想过这办法
就这么办 很棒的点子
真的吗？
这玩意里面有种子 对吧？
我们种在家附近
这样它们就动不了
等我们种出很多树果后
我们就能跟大家分享
只有我儿子想得到这个点子
好 就这么决定了
那我们多收集一些种子赶紧回家吧
好
你看 皮卡丘 你有看到吗？
我从没见过那种招式
很好 对战然后收服它
皮卡丘 电光一闪
很好
皮卡丘 用十万伏特
去吧 精灵…
真可惜
不过它真是一只有趣的宝可梦
不是说别再躲躲藏藏吗？
没错 要是皮卡丘没那么厉害
也不会那么适合火箭队了
可是从体内被电击这件事
还是会让人觉得怕怕的
我光想到就全身发麻
快看看
这次我们要冷静一点
这一只飞好快
可是我一定能收服它
你摔了好大一跤
你受伤了吗？
我没事 真的 你看
可恶
又来了
你该不会是宝可梦训练家吧？
是啊 我叫小智 我来自真新镇
这是我的伙伴 皮卡丘
我叫嘉莲  我是群落生境公司的研究员
很高兴认识你
研究员？那你在这里研究什么呢？
我们在这里搜集样本
看看水里面含有什么物质
水中物质 真是太酷了
无知的小鬼头
真是蠢翻天了
所以他们在做什么啊？
在这里 找到了
“群落生境公司  使用最先进的科学技术
探索与实行各项开发计划
为人类与宝可梦带来和平与和谐”
听起来很了不起
-有吗？  -这是哪位？
“我们的团队领袖 杰多博士
带领研究与调查  一种具有治愈效果的神奇泉水”
-这样啊  -治愈之泉？
真有这种东西吗？
不管有没有…
好像有一群人  在等着火箭队去胡作非为一场
坂木老大最喜欢胡作非为了
好 这样就行了
看起来好棒喔
是啊
可是还要很长一段时间才能采来吃
不知道我的藤蔓什么时候才会长出来
就算没藤蔓 你也能过得很好
爸爸 我马上就回来
你要上哪去？
带我去
可是…
也许我不应该那么惊讶的
快住手
深呼吸 冷静下来
别打了
你在这里 你应该阻止它们的
真是的
我们要劝它们别再打了
然后帮沙漠蜻蜓治疗伤口
否则它再也不能飞了
它上钩了
快来抓我啊
这是个危险的计划 希望会成功
不要出声
你痊愈了 很好 你回去吧
要是被它们发现 可就不好了
嗨 可可
你说“它们”指的是谁啊？
糟了 沙漠蜻蜓 快跑
我们只是借用了一下泉水
这泉水在我们的地盘 不是你们的
你们吃光了我们的食物
怎么还有脸跟我说地盘的事？
弱肉强食本来就是很自然的事
大自然中的万物都属于我们的规矩
你又在老调重弹了
那个小坏蛋
你以为自己能够打得赢我吗？
可可
-放开我  -闭嘴
你来了
爸爸 你来了
-我说过别靠近这里  -可是我…
没有任何借口
你认为可以闯入这里 不必受罚吗？
我知道我们错了
我是来带我儿子离开这里的
长老
我很抱歉
我保证这种事绝对不会再发生
拜托
规矩必须遵守
若规矩被破坏 一切就太迟了
快离开吧
走吧 可可
长老总是对你特别宽容
你居然做出这种事
是它们把一切都占为己有
萨戮德永远有自己的规矩
那规矩让它们继续存活
那谁来照顾其他的丛林宝可梦呢？
丛林宝可梦最棒了 却没有人知道
沙漠蜻蜓经常惹事 可是它很强壮
铁面忍者的速度超级无敌得快
木棉球会团结一心 绝对不分离
我都知道 下来吧
好吧
真有那么糟吗？
对萨戮德来说的确很糟
那我想我不是萨戮德
所以我不了解那规矩
我的手跟它们不一样
-皮肤也是…  -你错了 你就是萨戮德
那为什么我任何一个招式都不会？
我到底是什么？
因为你是…
可可
只要跟宝可梦有关的事
他总会奋不顾身去做
你还好吗？撑着点
撑住 毛头小鹰
拜托你 毛头小鹰
怎么了 可可？
爸爸
你快看 它不会动了
我在你眼中是什么样子 贪心栗鼠？
我不是那个意思
如果我不是萨戮德
那我到底是什么？
我最后会变成谁？
你还好吗？
他还活着
撑着点喔 我们会帮你的
从B地点沉积物里取出的水中物质
呈现出阴性反应
我们回到D地点去吧
-好的 博士  -好的 博士
这个水质样本里
有我们需要的所有证据
证明治愈之泉真的存在
我们一定会找到这泉水
就只差一步了
我们很抱歉
不好意思 我们刚从总部调来
-抱歉 是我不对  -有受伤吗？
我们毫发无伤 博士
那就好
这里的所有事物跟人员
对我们的研究来说都很重要
请更加小心
-遵命  -遵命
好了 把这里收拾干净吧
是的 博士
拜托 小心点 别再惹事了
还有一件事我忘了说
博士的房间是禁止进入的
要是有人进入 他一定会发飙
-了解  -了解
你终于醒啦
感觉如何？
冷静点
你有受伤吗？
喂
看来你现在好多了 对吗？
怎么回事？
你真厉害
等等 暴噬龟
这下糟了 我们一定要挡住它
-快看  -快让开
离它远一点
快让开
莫鲁贝可
你太厉害了 你怎么做到的？
你在这啊 真想不到啊
暴噬龟通常不会像这样亲近陌生人
非常感谢你 先生
喂 你要去哪里？
你刚刚是怎么办到的？
你是怎么安抚暴噬龟的？
你为什么要逃走？
怎么回事？
那个啊 拿去吧
你想看精灵球吗？
看 我也有一个
喂 你在做什么？
喂 别这样 放手啊
皮卡丘 你帮帮我啊
先等一下
这是你第一次看到精灵球吗？
皮卡丘 那是什么意思？
不会吧？你居然能跟皮卡丘对话？
太棒了
那个…我叫做小智
“皮卡丘 皮卡皮”
你们俩真的可以沟通
可是我叫小智 你听得懂吗？
“叫小智”
没错
那你叫什么名字呢？
可可
所以你叫可可
很高兴认识你
∮ 干了这杯碳酸饮料 打嗝 ∮
∮ 听了这曲中意音乐 哦耶 ∮
∮ 往自行车篮里塞满梦想 ∮
∮ 开启美好一天 ∮
∮ 饱览眼花撩乱的人生 ∮
∮ 肆意玩耍至暮色降临 ∮
∮ 新铺康庄大道也好 ∮
∮ 泥泞山野小道也罢 ∮
∮ 纵然只迈出了一毫米 也只管全速冲刺 ∮
∮ 来吧 来自五湖四海的每个人 ∮
∮ 这是欢快的乐园 展翅飞翔吧 ∮
∮ 帅气的 可爱的 这里谁都是闪耀的星星 ∮
∮ 每个人都心跳加速 ∮
∮ 按捺不住快乐的场所在哪 ∮
∮ 橱窗里陈列的是 改变世界从你开始 ∮
超美的吧？
怎么了？
可可
烟火被取消了？
那些宝可梦阻挡了我们
你们能不能别挡路？
拜托 它们到底是怎么搞的？
有什么问题吗？
我们只是想为今天晚上的烟火做准备
可是它们却一直挡着不走
这就奇怪了
要是我们知道原因 就能解决问题了
我们会错过开始时间的
喂 那样很危险 快下来
请给他一点时间 拜托
因为他能听得懂宝可梦说的话
最好是这样 孩子
不 我说的是真的
我觉得他知道原因了
看来他找到什么了
关闭电源 快
小智
这要做什么？
等等
大家一起 拉
慢慢来
里面吊着一个孩子
千万别把绳子弄断了
小心 慢慢来
他出来了
原来是有一只列阵兵卡在管子里
所以你们才会不希望人们施放烟火
是这样吧？
我都不知道
我想我刚刚的反应太过分了
真替你们高兴
他真是个奇怪的人啊
没事的 这只是烟火
“只是烟火”
市长先生
你今年又呈现出很精彩的烟火秀喔
您过奖了 可是要谢谢这两位
是他们救出列阵兵的
那我应该表达我满满的感谢之意
谢谢你们
因为你们的帮忙 让我们成功放烟火
并向时拉比许下我们的愿望
时拉比 是幻之宝可梦？
是啊 时拉比是我们的丛林守护者
我能见到时拉比？
不 很可惜  我们已经很久没看见时拉比了
怎么会呢？
据说时拉比只会在和平的时期出现
所以如果它不见踪影
代表丛林里正在发生一些很糟糕的事
真可惜
可是也有另一个传说喔
当时拉比消失时  据说它在丛林深处的某个地方
留下了一颗蛋
也有人说  是时拉比把蛋从未来带来这里
是吗？从未来？
记住 这只是个传说
我只是希望
时拉比能回到我们的丛林里
并且让所有人类跟宝可梦  能有一个美好的未来
正因为这个愿望  我们才会举办这壮观的烟火秀
可可？
是你啊
-人家想看更多烟火  -那一家人吗？
-怎么了？  -我们下次再去看啊
明天好吗？
我觉得明天还不行喔
-等你六岁再去吧  -家人
怎么了？
怎么了 可可？
你在找什么吗？
小智…
怎么回事？你要我跟你去是吗？
可可
我们还要走多远？
它还真可爱
这是一个陷阱
这是怎么回事？
小智
是一只宝可梦？
可可 家人
你的家人是一只宝可梦？
你使用了人类的语言？
你先是消失得无影无踪
现在又带了一个人类回来？
你一直都知道
我是人类 对吧？
拜托 爸爸 告诉我真相
我是人类 就跟他一样
我根本就不是萨戮德 对吧？
你错了 你是萨戮德
不要骗我！
好痛
你觉得是怎么回事？
他们确实看起来像是一家人
我带小智来这里就是要让你看看他
而且外头有更多像这样的人
他们朝天空发射亮晶晶的东西
人类跟宝可梦一起欣赏 一起欢笑
萨戮德却不能那么做
你教会了我一切
你教我如何寻找食物、如何奔跑
如何攀爬藤蔓 你教会我一切
为什么？
为什么你没告诉我 我是人类？
我不希望让你难过
少来这套
我还以为我跟宝可梦交朋友很奇怪
可是事实并非如此
因为我是人类
如果这代表我能跟宝可梦当朋友
那我宁愿当人类
其实我知道这件事迟早都会发生
你说得很对
你真的是人类 我不是你真正的爸爸
现在你知道了吧
那告诉我我是谁啊
跟我来吧
看起来他们十年前  就停止这项研究计划了
为什么呢？
发生了某个意外事件
意外事件？
这台电脑好像设置了一大堆安全措施
我们要想办法用博士的电脑
他们警告过我们
绝对不得进入博士的房间
用膝盖想也知道
那个博士肯定有不可告人的秘密
我找到你的时候 当时正下着雨
你独自一人躺在一个很奇怪的箱子里
这里从没出现过人类
我发现你的时候 你戴着这个
你为什么要带我走？
老实说 我也不知道
我从不认识我的家人
也从不知道自己究竟是从哪里来
你让我想起了自己
我不能把你留在那里
那张照片里的宝宝就是你
那两个大型的人类  可能就是你的亲生父母
他们长得跟你好像
我到处寻找
想试着把你还给你的家人
所以我找到了这个地方
我想这里或许是你家人的巢穴
可是当我找到这里的时候
就已经是现在这个模样了
那时我就了解
我大概要自己把你养大
回首过去
这可能是一个错误的决定
到头来 我还是让你伤心了
就是这样 我把事情原委都跟你说了
你自己决定下一步
随你想在这里做什么
爸爸
可可
现在让我们…
你干什么啊？
太好了 我成功了
快点 让我来吧
让我们瞧瞧博士房间里  有什么好东西吧
小心啊 我们只有那一个钥匙
我知道
-接到了  -没事了
是啊 暂时没事
是那个差点把皮卡丘吞下肚的怪鸟
放开！放尊重一点！
臭鸟 离我远一点！
臭鸟 去找你自己的钥匙！
住手 那是我们的！
我受够这一切了
那个小偷有点问题
-不！  -不！
看着你们两个
让我想起自己的父亲
我小时候
我把我的目标跟其他孩子说
他们都嘲笑我
可是我爸爸告诉我一件事  是我永远不会忘记的
通往目标的地图就在你心中
要是你放弃了
你的梦想就永远不会实现了
现在 我跟皮卡丘踏上追梦之旅
我开始明白他的意思
别因为这件事烦心
你们是家人
你们会斗嘴
可是很快的 一切又会恢复正常了
不得不说家人确实蛮神秘的 对吧？
怎么了？
你在找什么？
我知道了 你想找到你的家人
我来帮你找吧
我好像见过这个东西
对吧？我今天遇到的一个人  身上有这个标志
她一定知道些有用的消息
可可…
跟我走？
走
长老 是你啊 真是稀客
所以你告诉他真相了
我应该一开始就这么做的
你确定吗？
我怎么会知道要如何当个爸爸呢？
我从没有过爸爸
所以我永远都成为不了
我们很久没见到时拉比了 对吧？
时拉比？
我最后一次见到它时是在…没错
就在你出现之前
我曾短暂地见过它
你是说这是我的错？
请先等我把话说完
先是时拉比消失了
然后你出现了
接着你决定养大可可
你不觉得这些事可能有什么原因吗？
你拥有自己的命运
答案只有赐予生命的泉水知晓
泉水 我们带它去泉水那吧
不行 那样太危险了
我不可能允许你这么做
可是我手里有一个宝可梦  它需要我们的帮忙
我一定要想办法帮助它
好吧
交给我
还有一个方法 我们可以把它治好
真的？
是真的 你退后一点
爸爸
你还好吗？
我没事
那个招式真教人吃不消啊
你现在好多了 对吧？
太不可思议了
你怎么办到的？告诉我
这是很神奇的招式
只有某些特定的萨戮德能使用
寻求丛林的帮助
它会助你一臂之力
可是儿子 如果你使用太频繁
会耗尽你的生命力
所以你只能在必要的时候才使用它
太感谢你了 爸爸
美味的宝可梦食物
这里除了我们 没人能吃光它
宝可梦食物会让我胀气
快给我找出那只怪鸟！
小鬼头在那边
他为什么会在这？
天晓得
这边请
看看这些东西
很新奇吧？
是啊
小声 很好
那是给你坐的
抱歉 让你们久等
我是这个实验室的负责人
我叫做杰多
你们有问题想问我？
是的 我叫小智
这是我的伙伴 皮卡丘
他是可可
你看
我们在找这两个人 你认识吗？
我看看
我们觉得他们可能在这个实验室工作
我们认为照片里是可可的亲生父母
我想让他们相聚
你怎么会有这张照片？
你就是阿尔吧？
阿尔？
这两个人是毛利布登夫妇
他们以前负责经营这间实验室
他们抱着的孩子…
是阿尔
是他们的儿子
那两个人是治愈之泉  研究小组的领导人
那个泉水被认为只是个传说
虽然有很多的研究室在找它
可是从来没有人找到
不过他们两个人在丛林里找到了
甚至还取了泉水样本
那是个历史性的突破
很抱歉
那是真的吗？
没错
那个项链就是毛利布登家的代表
嘉莲 请帮我拿扫描机
是 博士
阿尔 你不介意吧？
你怎么了？
可可是被森林中的宝可梦养大
他不太会说人类的语言
你说什么？
宝可梦把他养大的？
不过这代表他能跟其他宝可梦沟通
不可思议
博士 我拿来了
谢谢
我想确定你是不是阿尔
让我扫描你的项链就能确定了
别担心 它不会伤害你的 放轻松
别担心 我不会抢走它
麻烦你 嘉莲
生物识别确认
真是想不到
那这就代表…
我有件事一定要告诉这孩子
毛利布登夫妇不在这间实验室里了
他们在十年前过世了
你开玩笑的吧？
抱歉 我是说真的
当时发生一起车祸
夫妻俩身亡
研究资料不见了
而阿尔失踪
我们以为他也过世了
可是你却出现在这里
这一切太神奇了
可可
他说你的父母  已经不存在我们的世界了
嘉莲
-数据出来了  -谢谢
博士
有什么发现？
投放到萤幕上
-好的  -一切没事吧？
我们以为不见的资料
好像就储存在阿尔的项链里
大部分的资料都被破坏了 除了…
你们看
有可能吗？
治愈之泉
可可 怎么了？
他会不会知道治愈之泉在什么地方？
当然了 那片丛林就是可可的家
阿尔 如果你知道什么
你一定要告诉我
就当作是为了你父母
替他们圆梦
阿尔
可可
很抱歉 我先走了
博士？
可可！
等等 可可
我跟你一起去
可可
可恶 该走哪条路？
不管走哪条路 放眼望去都是树
皮卡丘 有线索吗？
你觉得呢？
你知道可可在哪里吗？
那些人都知道我是谁
我为什么被丢在森林里？
是因为我不能跟他们在一起生活吗？
还是因为他们必须抛下我？
这是什么？
是他
真的是这里
博士
-太棒了  -我们找到了
没错 就是这里
这就是治愈之泉
这里就是源头
快看 是那棵树
没错 就是照片里那棵树
阿尔 这一切都要感谢你
对了 你别介意啊
你是没办法理解的
原谅我们 我们也不想那么做
很抱歉 我们没有恶意
我们该拿他怎么办 博士？
没别的办法了
他得跟我们走
我们可不希望他再次攻击我们
怎么回事？
怎么回事？这是什么意思？
请原谅我们
因为我们决定利用你
我们必须这么做  这是我们一直以来想找的东西
想知道我们为什么过来吗？
朋友就该这么做
“朋友就该这么做”
你在做什么？
真抱歉 请你们原谅我
你们就安分一点吧
等等
放我们出去
这两个小孩就交给你们了
-遵命 博士  -遵命 博士
自以为是的讨厌鬼
-我们的机会来了  -怎么说？
-皮卡丘啊 在那里面  -你说在卡车里？
我们可以开着卡车去兜风一下啊
好主意 我们好坏啊
好坏
你觉得那是什么声音？
不知道 你能去看看吗？
好的
我们可以趁机同时带走钥匙跟皮卡丘
我们要怎么把钥匙骗过来？
你一定要讲那么大声？
不要有大动作 拜托
我可不要去干这件事喔
那要谁去？
你们俩跟我想的是一样的吗？
先等一下
那代表皮卡丘逃过一劫了
该怎么做才好呢？
那还用说？当然是拿钥匙
我们随时要抓皮卡丘都行
可是要闯进讨厌鬼的房间
只能趁他不在里面的时候啊
有道理
好吧 那我们开始行动吧
拜托 爸爸 告诉我
该怎么做？
没有用
皮卡丘 用你的尾巴
如果我能咬开…
小智？
别怕 我们会救你出去的
也会救出宝可梦跟你爸
还有整座丛林
我不会随便放弃的
这是怎么回事？
我也很想搞清楚
他们是为了那个而来的 就是神树
我要你们立刻回去向长老汇报这件事
-那你呢？  -我会阻止他们的行动
好
你愿意跟我一起奋战
重温一下过往的那些美好时光？
好主意
不那么做 他们会毁了我们的家
加油 你可以的
铁尾
成功了 可可
一切都不会有事的
贪心栗鼠
你说得对
我们刚刚收到博士的指示
我在驾驶室的收音机里听到的
-换我站岗了  -太好了 谢谢
喂 快 动作快
开门就对了 只有一次机会
皮卡丘 再一次
准备好
好耶
小智…
皮卡丘
介意我们先走吗？
你们去吧
谢谢
我们才应该谢谢你
住手
要来了
-怎么回事？  -是宝可梦
它在攻击我们
你们千万别出去
它们为何要攻击？
我怎么知道？
等我 爸爸、各位伙伴
没事吧？
没事
这下不妙
博士
无论如何 继续反击
它们不过就是宝可梦
遇到真正危险 它们就会逃跑
不准碰我爸爸一根寒毛
可可
爸爸 你还好吗？
你怎么回来了？
你破坏了我的好事
你觉得那只宝可梦…
就是它养大阿尔的
-你们两个离开这里  -等等
博士 想想你这是在做什么
我一点也不在乎有什么想法
你认识那个人吗？
不是很熟
他是我朋友
小宝贝 我们会找到你
-宝藏  -新突破 秘密资讯
刚好都是我喜欢的
长老
你振作一点
那些摧毁宝贵森林的就是人类
我的伤根本不算什么
不过它就不是了
我不知道原因
可是这个人类小孩  愿意跟我们并肩作战
可可说他是“朋友”
最重要的是我们要阻止人类破坏丛林
没错
靠近它就能感受到它的能量
是啊 真的太美了
博士 看那边
是之前那只宝可梦
这里应该就是它们的家
样本符合
博士 这与样本完全相同
我们做到了 我们还拿到了位置数据
请扫描那颗大树
-快一点  -好的
那是什么？
我们侦测到中心有巨大的能量
那就是它治疗能力的真正本质
我要你把锚射进树中
博士 您确定吗？
快做
-遵命  -等一下 不
他们采取了激烈手段
神树有危险
博士 我们不是为了泉水来的吗？
你这么做那些宝可梦会…
你又错了 我的目标当然不是泉水
从那棵树流出来的水
才会带有神奇的治愈能力
我的目标是那棵树
所以你…
没错
我才不在乎会牺牲掉什么
这件事我们绝对不能坐视不管
任何可以战斗的伙伴跟我走
不行 你以为你能打赢那玩意吗？
如果你要跟它硬碰硬
-会让大家受伤的  -可是爸爸…
你的意思是什么都不做？
如果我们不战斗 要怎么保护神树？
-但…  -我们是萨戮德
我们是勇者 无所畏惧
丛林是我们的命脉 放声怒吼吧！
太惊人了
我们上 为神树而战！
皮卡丘 我们也去
爸爸 你在这休息
带着那个人类小孩逃跑吧
你们赢不了的
那丛林宝可梦呢？
它们该怎么办？
不管怎么样我都不能失去你
我知道
所以我才要战斗
可可
我早该料到的
我怎么能保护宝可梦
保护我们的家
保护每个人？
我要怎么保护可可？
我对你做什么了？
够了 勇士雄鹰 它救了毛头小鹰
没错 快走开
真是的 连句谢谢都没有
最重要的是它们重逢了啊
家人是很了不起的
你看到了
它知道我是萨戮德
可是它还是攻击我
勇士雄鹰把谨慎抛到九霄云外
那只毛头小鹰应该庆幸有那样的家人
那么你有吗？
天晓得 可可
我身边没有几个人比我强壮
说得也是
可是如果时机到了…
如果那一天真的到来
我能做的就是奋战
是啊 可是你这样不会太过分吗？
我在脑中反复地思考过这件事
我想了又想
他们为何要这么做？
人类与宝可梦共享同样的生命力
他们为何不能理解  我给他的是正确道路？
事实就摆在眼前啊
你们都一样
一大群的萨戮德
萨戮德？
它们是来报仇的
我们重新点燃了它们的怒火
杰多博士 看看你做了什么好事
对不起
我们马上就离开
我们不会离开的
我会让你们知道正确的做法
你父母当初做了错误的决定 阿尔
他们付出了最惨烈的代价
老大 我想你应该给我个解释
听着 杰多
事实证明治愈能力的来源
是大树内一个巨大的能量体
可是有一种叫萨戮德的宝可梦
住在那棵大树上
那棵树对萨戮德有特别的意义
请你们仔细考虑清楚
我们已经找了那么久
现在终于找到了
我们要暂停研究
直到我们找到对人类跟宝可梦
都有好处的解决办法
为了一群宝可梦而暂停研究？
你是不是脑子坏了啊？
人类与宝可梦共享同样的生命力
共享同个世界
我这么做是对的 杰多
这里有个十年前的视频日志
-来看看吧  -好啊
治愈之泉计划目前已暂停进行了
就算我们能用那泉水的力量
去拯救无数的人类
全都是因为那些没用的宝可梦
他们做的决定是错的！
如果交给我负责
我能把这项研究带往真理之路
我的方法是对的
要是我有权利
就能证明我的做法才是正确的
有了 我可以那么做
要是毛利布登不在了…
别跑 你们两个 数据在哪里？
我们清除掉了
为什么？
为了保护它们
我绝对不能接受！
宝宝 请原谅我们
我就知道可以
这真是太棒了
我永远不会放弃
我会不顾一切代价继续这项研究
可是这一次要用我的方式
就在这一刻
我长久以来的梦想要成真了
他怎能那么做？
太残忍了
我不知道会变成这样
阿尔 你是我整个计划中  最幸运的意外
可是如果你坚持反抗
那我对你跟萨戮德不会手下留情的
那个…哈啰
你们能帮我一个忙吗？
再这样下去的话
大家都会失去一切的
我想请你们大家一起来帮忙
我知道
我没有资格要求你们做什么
可是我必须尽一切力量帮助可可
我是他的父亲 我得为他做点什么
不管发生什么事
我都会尽全力保护可可
你们是可可引以为傲的朋友
沙漠蜻蜓 他说你虽经常惹事
可是你很强壮
他说铁面忍者是丛林中最快的宝可梦
他还说木棉球会团结一心 绝不分离
我知道萨戮德  无法光靠自己打赢这场战争
不过如果集合你们与萨戮德的优势
我想我们就一定  能同时拯救可可与丛林
拜托
请你们跟我们并肩作战
求求你们
你们以为几只宝可梦跟两个小鬼
能有机会阻止得了我吗？
当然可以 因为我们会团结合作
你未免太天真了
事实会证明我是对的
现在我将完成毛利布登夫妇  无法完成的任务
皮卡丘 电光一闪 上啊！
皮卡丘 你还好吗？
刚刚不是有人很有把握吗？
还说人类跟宝可梦能阻止我？
是爸爸
他找了丛林宝可梦合作
泉水滋养树木
阳光照射下 树木变成丛林
没有错 这些树就是宝可梦
而你就是那道光
听见了吗？
集结的脚步声
-听见了吗？是团结的声音  -听见了吗？是团结的声音
又来？它们怎么能对抗我？
丛林是我们的命脉
放声怒吼吧！
保护神树！
我会好好教训你们
一个都不放过！
爸爸 你有伤在身 这样可以吗？
没问题的 别忘了 我是你爸爸
太帅了
丛林的宝可梦  团结起来要捍卫它们的家
所有丛林里的宝可梦
它们就是树根 支持着命脉
史上第一次 丛林呼吸了
这是否代表我们以前错了？
好大的胆子
没用的 宝可梦是无法阻止我的！
爸…
爸爸
这是…
你不用为我担心
只要你没事就好
爸爸 不要…
把它带去治愈之泉 可可
-去帮他们  -长老
你们不懂什么时候该放弃
让我来教教你们吧
快去 可可
它一定要活下去
你要打败我们才行
谁都不准再次伤害可可的家人
有效果吗 爸爸？
怎么搞的？
刚刚树里的水被那个人类逼出来
所以它的能量很可能因此被削弱了
不 我要怎么…
我不会有事 一切会没事的
真的 你不要那副表情
皮卡丘 十万伏特
怎么样？
对不起
我这个爸爸让你失望了
你又来了 又摆出那副表情
你为什么还要说这些？
我真的思考了很久
我到底有没有能力为人父母
可是现在…
怎么样？
我很开心你是我儿子
非常开心
爸爸 不
爸爸！
我告诉你一件事
如果有一天出现了我没办法打败的人
嗯
我绝对会不顾一切地保护你
我也会保护你 爸爸
你那么小只 最好是能保护我
是吗？
别忘了我可是爸爸的儿子
你是最棒的儿子
老实说
我终于搞清楚了
我真的是个父亲
为人父母
就是把孩子看得比自己更重要
可可
我要用爸爸用过的那个招式救它
可可 那是不可能的
你也听到它说的了
你是个人类
我是萨戮德
我是爸爸的儿子
我要救我的爸爸
我知道我做得到
我是唯一能做到的人
我是它儿子
我是爸爸的儿子
爸爸！
这是什么？
这不是它的…
味道不一样
-可可？  -可可？
这群宝可梦拼了命地在战斗
而我们却只能在一旁看着
等等 我记得控制系统  是在机器人的背上
破坏它 机器人就会停止
-你确定吗？  -嗯
-听着 小智…  -我听到了
就是那里
皮卡丘 快点 瞄准那机器人的背部
电光一闪
小心
我知道你想做什么
你打算怎么做？
那样就能打倒那台机器？
知道了 跟我来吧
你要帮忙我们？
爸爸
真是不可思议
我想你救了我 对吧？
好了 可可
没有你 我该怎么办？
上啊！
-去吧  -加油
好耶
皮卡丘 使出铁尾
去吧 黄色小子
好耶！
成功了
结束了 博士
他不在里面
我不会放弃的
我要证明我是对的
它竟然还活着
-不  -等等 可可
别追他
长老
让我走！
可可 已经够了
-快住手 够了  -发生什么事？
可可因为愤怒而失去理智
可可、杰多博士
别来惹我
可可
放开我 你在做什么？
你有听到吗 阿尔？
如果你认为我会让一切结束…
阿尔
阿尔！
这样就行了
把石头都搬过来 在那边
加油 你们很棒喔
你对此有何看法？
我们好像独占了整座丛林
拒绝其他宝可梦
取得我们认为是自己的东西
这种自私的行为
跟那个邪恶的人类又有什么分别
这座丛林属于住在里面的所有宝可梦
没了命脉 它永远无法复原
还有…
我们都是命脉的一部分
没有人例外
现在我们懂了 规矩教会了我们
爸爸 你好多了吗？
是啊 你自己看看吧
萨戮德
爸爸 这下不好了
你先等一等
亲爱的丛林宝可梦
我们在这里要郑重的向你们承诺
我们会恢复丛林样貌
就算需要好几年
我恳求你们相信我们 好吗？
萨戮德
我想它们应该听不懂
它们懂得
你看那些
只要它们愿意就能做到
相当惊人的力量
萨戮德也太酷了吧
好了 大家一起来种树吧
我们要种很多树 皮卡丘
-我们也是  -是
长老
当它告诉大家它打算把你养大的时候
我就在思考这会不会是我们的未来
你看看四周
你帮忙创造了  人类与宝可梦之间的联结
也许除了你之外 没有人能做到
可可 你既是人类 也是萨戮德
因此我认为你已经  完全赢得了两种生物的心
小智 走？
是啊 多亏了萨戮德
这些树的生长速度比我想象中快很多
-他要离开了？  -对啊
小智…可可是朋友
永远的朋友
改天见了
萨戮德、可可 再见
爸爸
爸爸？
你怎么没等我？
可可 我正在跟大家讨论
长老要我重新加入军队
而你也被邀请了
我们现在已经没有理由排挤你们
爸爸 我有话要说
什么？
我想到外头去旅行
这是我一直以来想做的事
成为人类与宝可梦之间的桥梁
这就是我最想做的事
你说什么？
你是说你想抛下丛林？
不是的 我搞懂了
我爱宝可梦 也爱人类
所以我想帮助所有人
所有人？你打算去做些什么？
你是一只宝可梦 一只小萨戮德
不 我是人类 也是宝可梦
同时也是你的儿子
我能完成某些事 是因为你养育了我
你也能做到的那些事
简直是胡说八道
到时你会哭着回来
我会证明你是错的
随你爱怎么做吧
对不起 爸爸
各位 请照顾我的爸爸
这就是你想要的结果？
没错 太完美了
他是认真的
一旦他下定决心  这就是我唯一能做的
我儿子要出去了
按照我说的去做
-遵命  -遵命
你有见过他见到的景象？
有
怎么样？
就是跟可可说的一样
小智
是可可
可可
你没事吧？
可可也要走
你也要一起去旅行？
你刚刚摔得不轻啊
怎么了 可可？
这个…
我没有带这个
太酷了吧
爸爸
你放心地去吧
可是要记得回来
成为人类与宝可梦之间的桥梁
你可以做到的
我知道你可以
毕竟你是我儿子
我以你为傲
可可？
再见 小智、皮卡丘
我们会再见面的
再见 拜拜
我是可可
我是人类 也是宝可梦
而且我是爸爸的儿子
根据这个匿名来源的视频
可以确定十年前发生的这场车祸
几乎跟杰多博士脱不了关系
群落生境公司很快会举行记者会
嗨 妈
真稀奇啊 你很少会主动打给我
是啊 我只是想看看你的脸
你生病了吗？是不是吃坏肚子？
你发烧了吗？
没有 我很好
成熟的树果
请各位冷静 大家都有得吃
很好
一切都变好了呢
在神奇且变化万千的宝可梦世界里
它们互相帮忙 也帮助人类
并且和睦相处
或许会有不同意见
但是他们是一家人
在许多方面都有所联结
世界上有多少人类与宝可梦
就有多少的梦想与冒险
是的 充满希望
充满惊奇
这就是宝可梦的奇幻世界
∮ 吶 在睡梦中 ∮
∮ 眼皮背后描绘着什么 ∮
∮ 吶 小点声 ∮
∮ 在月光的笼罩下 ∮
∮ 临摹熟睡的你那 ∮
∮ 发丝的飘动 ∮
∮ 之后还能轻抚几次呢 ∮
∮ 为了留下愉快的经历 ∮
∮ 为了抹去寂寞的回忆 ∮
∮ 为了成为重要的同伴 ∮
∮ 「我回来了」和「欢迎回来」 ∮
∮ 要一直都紧紧相连哦 ∮
∮ 吶 明天早晨 ∮
∮ 做好便当后一起出门去哪吧 ∮
∮ 吶 和好这种事 ∮
∮ 不经意间就完成了吧 ∮
∮ 将哭泣的你的肩膀 ∮
∮ 拉向我身旁 ∮
∮ 之后还能紧拥几次呢 ∮
∮ 为了留下快乐的经历 ∮
∮ 为了抹去悲伤的回忆 ∮
∮ 为了和优秀的人相遇 ∮
∮ 「我回来了」和「欢迎回来」 ∮
∮ 要一直都紧紧相连哦 ∮
∮ 未来为了你的梦想踏上旅途 ∮
∮ 我会欢送你直至身影消失吧 ∮
∮ 为了你随时可能的归来 ∮
∮ 「我回来了」和「欢迎回来」 ∮
∮ 要一直都紧紧相连哦 ∮
∮ 吶 这是什么时候的照片来着 ∮
∮ 真的很温馨呢 ∮
∮ 纵然时光流逝色彩也永不褪去 ∮
∮ 我会满心欢喜地说 欢迎回来 ∮